E aí pessoal tudo bem sejam bem-vindos a
mais um vídeo nosso canal esse vídeo
para você que sofre de insônia eu quero
falar para vocês três dicas para
melhorar sua insônia vou dar três
suplementos para vocês tomarem que pode
te ajudar muito a ter uma noite de sono
tranquila Serena acompanhe o vídeo Bom
pessoal aproveitando que vocês estão aí
não deixe de dar um like no vídeo se
vocês gostarem quem não for inscrito no
canal convido para se inscrever no nosso
canal se vocês gostarem do vídeo Não
deixe de compartilhar essas informações
Tá bom a gente sabe que uma noite de
sono mal dormida no outro dia para você
trabalhar é difícil para você levantar é
difícil uma noite de sono mal dormida
agora eu pergunto para vocês se imagine
uma pessoa que tem insônia
a crônica e com noites dois três quatro
dias consecutivos sem conseguir pregar o
olho ou com China muito pouco dorme
muito pouco levanta no meio da madrugada
o olho
e no colar em farsa a pessoa dormir só
fica sofrendo começa a vivenciar
momentos ruins na cabeça vira de um lado
da cama vida do outro lado da cama
levanta vai tomar água volta e não
consegue dormir vai ser um filme aí tem
que emendar uma noite emendada sem
dormir com um dia inteiro pela frente
chega cedo desesperador quantas pessoas
acontecem isso muito comum pessoal e não
é fácil isso gera um sofrimento muito
grande porque quantas as pessoas vão
dormem no outro dia a irritabilidade
fica muito grande você fica sem
paciência com qualquer coisinha não seja
perde a paciência fica bravo não é fácil
a pessoa fica Explosiva muitas vezes a
pessoa que não dorme inclusive isso
atrapalha nos relacionamento então que
eu queria falar para vocês hoje é que é
possível melhorar a sua qualidade do
sono com c
é possível é muito importante vocês
entenderem tá muito isso é muito muito
importante vocês entenderem que existem
fatores do nosso dia a dia que pode
estar contribuído para a gente ficar com
insônia Com certeza o stress do
dia-a-dia não é fácil Tem pessoas que
estão devendo tão preocupados com
dívidas tem pessoas que estão
preocupadas com filhos que estão doentes
com pais que não estão bem problema no
relacionamento dificuldade no trabalho
então a gente tem que tentar apagar os
incêndios da nossa vida isso não é fácil
Tem coisas que depende da gente a gente
tomar atitude e lá e resolver apagar
esse incêndio de alguma maneira Mas
tentar fazer alguma coisa para melhorar
tem outras coisas que depende de médicos
nutricionistas para nos orientar viver
melhor
e para vocês hoje aqui eu quero que
vocês a nossa têm essas três dicas que
eu vou dar para vocês e quero que vocês
usem isso duas horas antes de vocês
deitarem antes de vocês dormirem sou
três suplementos que vão ajudar você a
ter um sono melhor um sono reparador
evitar com que você use remédios faixas
pretas ansiolíticos como Diazepam
Alprazolam bromazepam remédios que
induzem o sono rapidamente então é muito
importante tá a gente tentar antes de
chegar ver se os remédios mais fortes a
gente tentar o álbum natural Então qual
é o suplemento que eu passo para vocês
que é natural que vai ajudar muito vocês
a dormir magnésio treonato de magnésio
treonato ele é muito importante porque o
treonato faz com que o magnésio
o perímetro do cérebro e consiga ativar
melhor a glandula pineal a glândula
pineal a produzir melatonina além de
melhorar conexão cerebral melhorar o
nosso humor ele é um antidepressivo
também natural diminui a nossa ansiedade
mas ele ajuda muito no sono normalmente
eu passo 350mg bem magnésio treonato por
pessoal usar uma vez por dia no almoço
pensando em ansiedade pensando em como
antidepressivo melhorar o humor mas para
melhorar o sono você tem que usar 350 mg
à noite duas cápsulas de 350mg 700 700
MG à noite uma a duas horas antes de
você deitar você tomar 2 comprimidos de
magnésio treonato 350mg mais
a mais tá taurina 500mg mas termina L
teanina 100mg a l-teanina vai aumentar o
gaba porque o gaba é o freio de mão do
nosso cérebro ele que faz ele que faz o
cérebro brincar porque tem que ser tem
pensamento acelerado a pessoa não paga
de Pensar pensar pensar o gaba puxa
deixa a gente mais calmo então eu gosto
muito da termina por conta disso a
taurina é um aminoácido que tem é como
se fosse um Rivotril natural ele Relaxa
faz um relaxamento mental Então você vai
associar Magnésio treonato e 350 mg duas
dois comprimidos uma duas horas antes de
deitar vai usar taurina 500mg 1
e junto uma duas horas antes de deitar e
a l-teanina de 100 mg uma a duas horas
antes de deitar posso tentar Juliano com
outro pode tentar mas o ideal seria você
vocês tentarem usar os três con
comitantemente tá bom usar um comprimido
de cada um uma dose de cada um E aí
vocês vão me falar eu quero que vocês
volta que depois nos comentários me
falem se melhorou ou não a noite de sono
de vocês existe uma probabilidade muito
grande de você melhorar o seu sono dessa
forma é claro nós precisamos como eu
falei retirar o prego que está enfiado
no nosso pé muitas vezes em tem problema
que depende da gente para resolver tem
que arrancar o Prev
e na verdade mas com certeza esses três
suplementos podem te ajudar grande
abraço para vocês aguardo vocês no
próximo vídeo tchau tchau o